# Курсовая работа по объектно-ориентированному программированию, на языке программирования C++ с использованием графического интерфейса Windows Forms.
Тема курсовой работы - "Программа для сортировки и бинарного поиска в массиве"

## Начало работы

Следуя этим инструкциям, вы получите копию проекта на вашей локальной машине для разработки и тестирования.

### Предустановки

Данный проект представляет собой проект приложения C++ Windows Forms, созданный в Microsoft Visual Studio Community 2022.
Для запуска же уже собранного приложения, на стороне обычного пользователя, потребуется установленный Microsoft .NET Framework необходимой версии.

### Установка

Если вы уже установили Visual Studio, то для запуска проекта достаточно открыть файл решения в корне проекта - course_work.sln

## Структура кода проекта

В корне проекта, в файлах .png, находится вся необходимая информация по структуре проекта в виде диаграмм UML.

## Возможности

* Авторизация и аутентификация пользователей.
* Локализация на английском, русском и белорусском языках.
* Возможность изменения фона (картинка, цвета, случайные цвета).
* Справочная система приложения.
* Ввод пользователем данных о размере массивов, ввод их содержимого и вохможность рандомного заполнения массивов.
* Сортировка Хоара
* Бинарный поиск в таблице символов
* Алгоритм бинарного поиска в виде деревьев для массивов размерами N=17 и N=24.
* Визуальзация массивов и содержимое файлов, возможность чтения и запись файл (-ов) в форматах *.docx, *.txt и (или) *.bin.

## Требования к системе
### Поддерживаемые операционные системы

* Windows 10 версии 1703 и выше: Домашняя, Pro, для образовательных учреждений и Корпоративная).
* Windows Server 2016/2019: Standard и Datacenter
* Windows 8.1 ([с обновлением 2919355](https://support.microsoft.com/ru-ru/topic/%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-windows-rt-8-1-windows-8-1-%D0%B8-windows-server-2012-r2-%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%BB%D1%8C-2014-%D0%B3-3c9d820b-7079-359d-8660-21de648fa31d)): Core, Профессиональная и Корпоративная].
* Windows Server 2012 R2 ([с обновлением 2919355](https://support.microsoft.com/ru-ru/topic/%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-windows-rt-8-1-windows-8-1-%D0%B8-windows-server-2012-r2-%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%BB%D1%8C-2014-%D0%B3-3c9d820b-7079-359d-8660-21de648fa31d)): Essentials, Standard, Datacenter.
* Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) (с последними обновлениями Windows): Домашняя расширенная, Профессиональная, Корпоративная, Максимальная.

### Оборудование

* Процессор с тактовой частотой не ниже 1,8 ГГц. Рекомендуется использовать как минимум двухъядерный процессор.
* 1 ГБ ОЗУ; рекомендуется 8 ГБ ОЗУ (минимум 2,5 ГБ при выполнении на виртуальной машине)
* Требуется 1 ГБ доступного пространства на жестком диске
* Скорость жесткого диска: для повышения производительности установите Windows и Visual Studio на твердотельный накопитель (SSD)
* Видеоадаптер с минимальным разрешением 720p (1280 на 720 пикселей); для оптимальной работы рекомендуется разрешение WXGA (1366 на 768 пикселей) или более высокое.
### Поддерживаемые языки

* Английский
* Русский
* Белорусский
## Мини-ЧаВо

В: Как зайти в окно программы?
<br>О: Пройти авторизацию и аутентификацию пользователя.

В: Как открыть справку?
<br>О: /////////////////////////.

В: Как сменить язык или оформление?
<br>О: Нажать кнопку меню в правом верхнем углу экрана.

В: Программа выдаёт критическую ошибку при запуске!
<br>О: Убедитесь что вы установили .NET Framework v2.0 или новее.
## Лицензия

Этот проект находится под лицензией GNU General Public License v3.0 - смотрите [LICENSE.md](LICENSE.md) файл, чтобы узнать подробности

## Авторы

* **Aleksandr Zenevich** - *вся работа* - [snglrtycrvtureofspce](https://github.com/snglrtycrvtureofspce)
