1) Реализовать калькулятор квартплаты, а после добавить сохранение данных в каком либо виде + скриншот
2) Ну, раз уж любые идеи..
Можешь попробовать сделать аналог какого-нибудь приложения из sysinternals. 
К примеру, аналог Procmon (всегда бесил его интерфейс). 
Это из более простого, что можно реализовать, там не так много наворотов и трудностей.
Из сложного или чего-то "уникального", то у меня была когда-то идея сделать трейсер ROP-гаджетов (читай о возвратно-ориентированном программировании). 
Т.е, на вход программе подается скомпилированный бинарник, который обработается "поисковым движком", 
в свою очередь такой "движок" выкинет нам в UI (в моем случае в консоль) все найденные гаджеты. 
В идеале такой движок должен искать гаджеты для любой из наиболее популярных архитектур, но вполне можно обойтись и одной (лучше всего x86_64). 
К сожалению, у меня в реализации подобного двигла возникли проблемы (обработка подобных гаджетов и теоретическое построение цепочек), 
но никто тебе не мешает в твоей работе просто выводить в красивенький UI обычные гаджеты с их адресами.